Ciao e bentornato.
Sono molto entusiasta di iniziare questa sezione perché ci immergiamo molto di più nella carne di Amazon Web Services
questa volta concentrandoci su E. C anche.
Quindi, senza ulteriori indugi, facciamo clic qui sopra prima di Omega e accendiamo questa sezione e ci tuffiamo
proprio dentro.
Quindi, Elastic Compute Cloud, comunemente indicato come e c, è ciò che copriremo in AWOS in
una sezione centrale 5.
Tratteremo gli argomenti e includeremo una panoramica delle immagini delle macchine Amazon AWOS Elastic Compute
Cloud.
Avremo anche una revisione dei componenti del tipo di istanza che copriremo con le basi e le istantanee
del volume di IBS.
Come usi i gruppi di sicurezza con E. Indirizzamento da C a IP e infine avvio e accesso a
un'istanza facile da eseguire.
Quindi iniziamo con la nostra prima lezione E. C alle basi.
E in questa lezione parleremo specificamente di E. C due definizioni una panoramica concettuale di E. C troppo facile per
componenti e parlare di ciò che costituisce E. C alle opzioni di acquisto comuni è un
aspetto molto importante di questo e anche una panoramica generale dei prezzi.
Quindi partiamo con alcune definizioni così facili da essere un'abbreviazione per Elastic Compute Cloud per
una definizione semplificata.
Pensa a un semplice computer desktop di base.
È davvero tutto facile da usare.
È solo un computer che stai usando.
Questo è solo da qualche altra parte.
Si tratta di un cloud computer Amazon che hai deciso di utilizzare e in sostanza ha le stesse parti interne del
computer che stai utilizzando in questo momento per guardare questo video in una forma molto semplificata.
Pensa semplicemente a quello.
È un computer per una definizione più approfondita.
Diamo un'occhiata alla definizione di AWOS Amazon Elastic Compute Cloud Amazon E. S. per fornire capacità di elaborazione
scalabile nel cloud di servizi Web Amazon tramite Amazon, è facile eliminare la necessità di investire in anticipo sull'hardware
in modo da poter sviluppare e distribuire le applicazioni più rapidamente.
Puoi usare Amazon.
Facile da avviare tanti o pochi server virtuali necessari per configurare sicurezza e networking e
gestire lo storage.
Amazon ti consente di scalare verso l'alto o verso il basso per gestire le modifiche ai requisiti o ai picchi di popolarità.
Ridurre la necessità di prevedere il traffico.
Quindi quello che voglio che tu togli davvero da questo è ripensare a E. S. come un computer nel
cloud.
Aggiungi un data center Amazon che stai utilizzando.
E 'così semplice.
Ora ci sono molte diverse varianti di E. S. a quello che puoi usare ed
è quello che copriremo nel resto di questa sezione.
Ma ricordate anche che lo scopo di due è che è scalabile, il che significa che può
facilmente crescere di dimensioni, se necessario, ed è possibile lanciare il maggior numero di strumenti SETI o di nuovo i nostri server virtuali di
cui avete bisogno.
Quindi è scalabile.
Puoi aumentare la quantità di potenza di calcolo di cui hai bisogno.
Fondamentalmente su richiesta o istantaneamente e puoi lanciarne quanti ne vuoi.
Semplice come quella.
Grande.
Andiamo avanti.
Quindi concependo concettualmente E. S. anche io voglio che tu immagini solo il tuo computer di
base e quali sono i componenti che lo compongono.
Bene, hai anche il tuo sistema operativo.
In questo caso ci riferiremo solo a Linux o Windows.
Hai una C-p per la tua potenza di elaborazione.
Hai un disco rigido nella tua memoria locale hai una scheda di rete qualcosa che ti permette di
collegarti a Internet.
Hai un firewall per sicurezza e c'è anche Ram e questi dovrebbero essere componenti con cui hai
già una certa familiarità.
Ora spostando il tutto su una semplice istanza e sui suoi componenti, confrontiamo questi due diagrammi anziché
un sistema operativo.
Durante la configurazione di un'istanza facile, hai un Mei al posto di C. P pensi al tipo istantaneo invece di un disco
rigido.
Pensa a e B. S. invece di una scheda di rete.
Pensa a un indirizzamento IP anziché a un firewall.
Pensa ai gruppi di sicurezza e sia per il tuo computer di casa che per E. C due istanze c'è solo RAM
diritta.
Ora questo è un confronto troppo semplificato tra i due, ma non è troppo lontano in termini di scelte che
è necessario effettuare al momento di decidere quale tipo di facile istanza da avviare.
E concettualmente il modo in cui voglio davvero che tu capisca questo è che
non c'è davvero un'enorme differenza tra E. C ad esempio e un computer che hai a casa
e facile da istanziare è solo un computer virtuale nel cloud che usi e pervasione e ha molti degli stessi componenti che
il tuo computer desktop o computer portatile ha solo con alcune lievi variazioni in la sua struttura di denominazione e
il modo in cui le cose sono categorizzate e raggruppate e passeremo attraverso tutte queste opzioni
nelle prossime lezioni.
Ora una cosa importante da capire su E. C è anche che ci sono diverse opzioni di acquisto.
Quindi passiamo alla console qui e ti mostrerò come accedere a E. S. pure.
Ed è in realtà la prima opzione qui sotto calcolo e questo sarà il tuo hub per l'avvio e il
mantenimento di tutte le tue istanze E C due Attualmente abbiamo zero istanze in esecuzione.
E alla fine di questa sezione avremo predisposto almeno una semplice istanza.
Ora in termini di avvio di ogni due istanze ci sono diverse opzioni tra cui è possibile scegliere.
E questi tre sono i più comuni i primi e probabilmente quelli che userete
di più all'inizio sono istanze On-Demand, quindi l'acquisto On-Demand vi consente di scegliere qualsiasi tipo di istanza che vi
piace e fornire o terminare in qualsiasi momento .
Significato su richiesta.
È l'opzione di acquisto più costosa.
Ma per quello ottieni la massima flessibilità in termini di poterli lanciare quando vuoi
o cancellarne uno quando vuoi.
L'addebito è avvenuto solo quando l'istanza è in esecuzione e fattura di ora in ora e puoi
effettuare nuovamente il provisioning su richiesta in qualsiasi momento per gli acquisti riservati di istanze riservate che ti consentono di acquistare un istante
per un periodo di tempo predefinito di uno o tre anni.
Ciò consente uno sconto significativo rispetto all'uso su richiesta.
È possibile selezionare e pagare anticipatamente in anticipo o no in anticipo e, una volta acquistata un'istanza di riserva, la
si possiede per il periodo di tempo selezionato e si è responsabili dell'intero prezzo, indipendentemente dalla frequenza con cui lo
si utilizza.
Quindi è molto importante capire la differenza tra le esigenze di on.
Se ho solo bisogno di un'istanza per un'ora o due ore o un giorno posso comprarlo, posso pagare per quello che uso
e ho quella flessibilità.
Ma è l'opzione di acquisto più costosa riservata consente un grande sconto.
Ma sto pagando un costo garantito che sarà o il costo per un anno o tre anni e
una volta che mi iscrivo per quell'istanza riservata sono bloccato a possedere quell'istanza per quel
tempo e a pagare l'intero importo.
Ora, a livello operativo, vi è la determinazione dei prezzi a pronti, ora i prezzi a pronti sono un modo per
fare un'offerta su un tipo di istanza e solo pagare e utilizzare tale istanza quando il prezzo a pronti è uguale o inferiore al prezzo di offerta.
Ciò consente ad Amazon di vendere l'utilizzo di istanze inutilizzate per brevi periodi di tempo a un prezzo scontato a prezzi
scontati fluttuato in base all'offerta e alla domanda nel mercato spot.
Ti viene addebitata solo una volta al minuto e quando hai un'offerta attiva, un'istanza ti viene fornita quando
il prezzo spot è uguale o inferiore al prezzo di offerta e le istanze provvisorie vengono automaticamente annullate quando
il prezzo spot è superiore al prezzo di offerta .
Supponiamo, ipoteticamente, di pagare $ 2 l'ora per un'istanza on demand che puoi inserire in un prezzo di offerta o in
un prezzo a pronti per dire 20 centesimi all'ora per lo stesso tipo di istanza.
E se il mercato spot per quel tipo di istanza scende sotto 20 centesimi all'ora, verrà automaticamente avviato
e fornito l'istanza per te e avrai quell'istanza da utilizzare al prezzo di 20 centesimi all'ora
per tutto il tempo che il prezzo spot è sotto il prezzo dell'offerta.
Ma il secondo il prezzo va oltre il prezzo della tua offerta, quindi perderai l'accesso all'utilizzo di tale E. C al server.
Quindi con questa opzione puoi ottenere il prezzo più basso all'ora, ma hai anche la minore quantità di flessibilità, il che significa
che in una determinata settimana forse avrai accesso a un semplice istante al tuo prezzo per poche
ore, forse lo farai sii fortunato e avrai accesso per qualche giorno.
Ma è il prezzo di mercato che determina che non è la tua richiesta.
E nella console per selezionare questi diversi tipi di opzioni di acquisto sono presenti istanze in
cui è possibile avviare un'istanza su richiesta di richieste spot.
Puoi inserire un prezzo a pronti e riservare istanze dove puoi entrare e acquistare una riserva.
Quindi questi sono i tre principali modi in cui è possibile acquistare E. C alle istanze.
Ed è importante capire e conoscere la differenza tra i tre nel resto del corso
con cui lavoreremo su richiesta e.
E quando inizi a imparare AWOS questa sarà probabilmente l'opzione più comune che scegli.
In termini di prezzi specifici, come ti viene addebitato l'utilizzo di E. S. pure.
Bene, ti viene addebitata una base su quale opzione di acquisto selezioni che abbiamo appena esaminato.
Si addebita anche in base al tipo di istanza e in questo caso si tratta della capacità di elaborazione
dell'istanza.
Pensa al CPQ e rientrano in diverse categorie che includono l'ottimizzazione generalizzata dell'ottimizzazione del GPS ottimizzando
l'ottimizzazione della memoria e l'archiviazione ottimizzano ciò che andremo a
includere in dettaglio in questa lezione.
C'è anche IBS ottimizzato a. m. -Scrivo il trasferimento dei dati dentro e fuori l'istanza
e anche i prezzi possono variare in base alla regione.
È disponibile l'uso di livello gratuito per E. C 2 per l'opzione di acquisto On Demand e solo un tipo
di istanza specifico e vedremo che in pratica quando entriamo nel provisioning e in seguito più
avanti in questa sezione.
E come sempre prima di fare qualsiasi uso importante di E. C per favore segui questo link e controlla tutti
i vari modi in cui puoi essere caricato perché può essere molto economico da usare e usando il
livello gratuito puoi fare molto senza pagare nulla ma alcuni dei tipi più alti e istanziati e le capacità di
stoccaggio diventano estremamente costose e possono costare un sacco di soldi.
Quindi devi stare molto attento a ciò che lanci e fornisci mentre usi E. C anche.
Quindi con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.